Repository: pylapp/babel
Catalog: StrongBox/*/DatabaseOperations.strings
Languages: ja, zh_hans

# 0DL-Hg-Owi.footerTitle
source: Automatically lock your database (with an optional delay) when you switch away from Strongbox
ja: Strongbox から切り替えるときに、データベースを自動的にロックする (遅延オプションあり)
zh_hans: 当您从 Strongbox 离开时自动锁定您的数据库(可选延时)

# 0DL-Hg-Owi.headerTitle
source: Database Automatic Locking
ja: データベースの自動ロック
zh_hans: 数据库自动锁定

# 0lS-7B-veY.title
source: Attachments Pool
ja: 添付ファイル用プール
zh_hans: 附件库

# 39l-qS-91B.headerTitle
source: When Duress PIN Entered
ja: 強制 PIN が入力されたとき
zh_hans: 输入胁迫 PIN 后

# 3AM-tw-IrL.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# 4vX-5O-h9w.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# 5Ac-Rk-dAM.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# 5Ui-WV-Edi.text
source: <Biometric ID> Unlock
ja: <Biometric ID> ロック解除
zh_hans: <Biometric ID> 解锁

# 5ny-rm-CcN.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# 6LL-o6-fLP.normalTitle
source: Change Convenience PIN...
ja: コンビニエンス PIN を変更...
zh_hans: 更改便捷 PIN...

# 6U5-vR-gam.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# 7It-Aa-ysS.text
source: Unique Usernames
ja: 一意のユーザー名
zh_hans: 唯一用户名

# 8eS-q9-N2w.text
source: Download All FavIcons
ja: すべての FavIcon をダウンロード
zh_hans: 下载所有网页图标

# 8t7-OA-fuK.text
source: Export Database
ja: データベースをエクスポート
zh_hans: 导出数据库

# 9ew-T9-kUj.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# AXk-eB-GHh.headerTitle
source: Miscellaneous
ja: その他
zh_hans: 其他事项

# Ag8-Hp-UbB.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# BVW-KG-FVz.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# CCi-ZI-4Gk.text
source: Print Database
ja: データベースを印刷
zh_hans: 打印数据库

# CQp-Ao-LHP.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# Emf-KT-4U5.text
source: Statistics & Properties
ja: 統計およびプロパティー
zh_hans: 统计与属性

# FZ9-h9-2I1.title
source: Configure PIN Codes
ja: PIN コードを設定
zh_hans: 配置 PIN 码

# G03-dY-8Gu.text
source: Enabled
zh_hans: 启用

# GB8-dw-ZvS.text
source: Unique Passwords
ja: 一意のパスワード
zh_hans: 唯一密码

# HIE-gQ-5EO.text
source: Delay
ja: 遅延
zh_hans: 延时

# IEL-1P-sSg.text
source: 30 Seconds
ja: 30 秒
zh_hans: 30 秒

# JIi-2p-HGt.text
source: NB: Local Device database are permanently deleted
ja: 注意: ローカルデバイスのデータベースは完全に消去されます
zh_hans: 注: 永久删除本地设备数据库

# Jxs-ES-1ud.text
source: Groups
ja: グループ
zh_hans: 组

# KSV-pz-p2X.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# LMh-dm-GL3.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# Mhv-XG-y2l.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# MyM-Gm-9ER.text
source: AutoFill
zh_hans: 自动填充

# NT0-li-jmI.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# Oh1-eR-pfP.footerTitle
source: Show interesting and informative information about your database. Most common username, format, number of entries etc.
ja: 最も一般的なユーザー名やフォーマット、エントリー数など、データベースの関心深い情報が表示されます。
zh_hans: 显示有关您的数据库的有趣且有用的信息。最常见的用户名，格式，条目数等。

# Oh1-eR-pfP.headerTitle
source: Database Information
ja: データベース情報
zh_hans: 数据库信息

# PwF-Yz-GrN.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# QJv-PM-nXL.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# RJB-yf-OWd.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# RZ6-5I-P7D.normalTitle
source: Turn Duress PIN On
ja: 強制 PIN をオンにする
zh_hans: 开启胁迫 PIN

# Rtk-gZ-BQV.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# SnO-vX-Ckg.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# StT-Xa-Yh6.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# TUP-XN-gQC.footerTitle
source: You can use a PIN Code to open your password database. While this is handy, it will likely be less secure than using your master password. The PIN will only work on this device.
ja: パスワードのデータベースは PIN コードを使って開くことができます。便利な方法ではありますが、マスターパスワードを使う方が安全と思われます。PIN はこのデバイスでのみ使用可能です。
zh_hans: 您可以使用 PIN 码来打开您的密码数据库。虽然这很方便，但安全性比使用您的主密码低。PIN 码仅在本设备上有效。

# TUP-XN-gQC.headerTitle
source: Convenience PIN
ja: コンビニエンス PIN
zh_hans: 便捷 PIN

# UDV-nK-XdK.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# Usu-2m-wwg.footerTitle
source: Database wide operations. Change Master Credentials, Export, Print & Download FavIcons for your database.
zh_hans: 数据库范围操作。给您的数据库更改主凭据，导出，打印&下载网页图标。

# Usu-2m-wwg.headerTitle
source: Operations
ja: 操作
zh_hans: 操作

# Vor-uK-kCY.text
source: Subtitle
ja: サブタイトル
zh_hans: 小标题

# Vua-Ec-gtU.title
source: Preferences & Management
ja: 環境設定および管理
zh_hans: 偏好 & 管理

# WBZ-RS-k0W.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# XSP-Jw-iFN.title
source: Statistics & Properties
ja: 統計およびプロパティー
zh_hans: 统计与属性

# ZFb-uk-qf5.title
source: Database Operations
ja: データベースの操作
zh_hans: 数据库操作

# ZZd-Ov-1pz.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# aJP-12-BTT.title
source: PIN Codes
ja: PIN コード
zh_hans: PIN 码

# ajF-VM-DOy.text
source: Subtitle
ja: サブタイトル
zh_hans: 小标题

# alj-hg-cxp.text
source: Open a Dummy Database
ja: ダミーデータベースを開く
zh_hans: 打开一个虚拟数据库

# bG1-bd-bVM.text
source: Subtitle
ja: サブタイトル
zh_hans: 子标题

# bVO-hz-fof.text
source: Most Used Username
ja: 最も多用されるユーザー名
zh_hans: 使用最多的用户名

# bW7-8i-cE7.text
source: Database Operations
ja: データベースの操作
zh_hans: 数据库操作

# cLH-Jj-Yyg.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# cjD-Tl-Q26.text
source: Subtitle
ja: サブタイトル
zh_hans: 小标题

# d6D-Yx-1YW.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# dYn-dT-eVK.text
source: Read-Only
ja: 読み取り専用
zh_hans: 只读

# dYq-Yu-BbT.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# dqx-dU-chI.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# dzq-0P-8BG.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# e3m-4j-ELm.footerTitle
source: If you use a convenience PIN then you can also use a Duress PIN. The Duress PIN indicates to Strongbox that you are opening the database under duress. Strongbox can perform a number of actions in this situation. NB: It is important to note that in some jurisdictions this action in itself can be seen as deceptive and/or illegal, and you may want to consider preparing yourself in other ways so that you don't need to rely on this feature.
ja: コンビニエンス PIN を使用している場合は、強制 PIN も使用できます。強制 PIN が使用されると、Strongbox はデータベースが強制的に開かれていると解釈します。Strongbox は、そういった状況下でも様々なアクションを実行できます。 注意: 法的管轄区域によっては、この操作そのものが不正行為または違法、もしくはその両方として扱われる場合があることを覚えておきましょう。この機能を使用しなくて済むように、他の対処法を検討し、このような事態に備えておくことをお奨めします。
zh_hans: 如果你使用了便捷 PIN，那么还可以使用胁迫 PIN。胁迫 PIN 指示给 Strongbox 你是在胁迫下打开数据库的。在这种情况下，Strongbox 可以执行一些操作。 注: 请注意，在某些管辖区域中，此操作本身会被视为欺骗性的和/或非法的。你可能需要考虑以其他方式进行准备，从而不必依赖此功能。

# e3m-4j-ELm.headerTitle
source: Duress PIN
ja: 強制 PIN
zh_hans: 胁迫 PIN

# edD-K7-DZf.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# exk-m2-Uho.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# f81-vq-V2t.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# fa5-jM-yy6.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# gqm-VJ-fD5.text
source: Change Master Password
ja: マスターパスワードを変更
zh_hans: 更改主密码

# hPZ-hV-dmn.footerTitle
source: Show and hide elements of your database, set fast Tap Actions and tweak Audit settings
zh_hans: 显示和隐藏数据库的元素，设置快速点按操作和调整审计设置。

# hPZ-hV-dmn.headerTitle
source: Preferences
ja: 環境設定
zh_hans: 偏好设置

# hSd-8g-t0G.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# iFa-AQ-sUK.title
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# kGb-f0-Evl.text
source: Records
ja: 記録
zh_hans: 记录

# kwJ-TR-jmG.text
source: Subtitle
ja: サブタイトル
zh_hans: 小标题

# l9A-MD-iTV.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# oyh-Ew-IgR.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# pQ9-1B-9tm.footerTitle
source: Some attributes of your database (format specific) including cryptography settings, file format and metadata properties
ja: 暗号化設定、ファイル形式、メタデータのプロパティなど、データベースの一部の属性 (フォーマット別)
zh_hans: 您的数据库的某些属性(特定格式)包括加密设置、文件格式和元数据属性

# pQ9-1B-9tm.headerTitle
source: Database Properties
ja: データベースのプロパティ
zh_hans: 数据库属性

# ppD-PE-2TH.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# qN2-fC-dC4.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# qXR-Ed-fpb.text
source: View Attachments Pool
ja: 添付ファイル用プールを表示
zh_hans: 查看附件库

# qje-v1-nFt.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# rHx-1W-ieK.normalTitle
source: Change Duress PIN...
ja: 強制 PIN を変更...
zh_hans: 更改胁迫 PIN...

# rey-Ej-mH2.text
source: Database Auditing
ja: データベース監査
zh_hans: 数据库审计

# s0w-cx-om3.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# s3O-II-6o3.text
source: Subtitle
ja: サブタイトル
zh_hans: 小标题

# s3f-6V-txg.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# uKQ-Nd-Sst.text
source: Remove Database
ja: データベースを削除
zh_hans: 移除数据库

# ucD-9D-yuG.normalTitle
source: Turn Convenience PIN On
ja: コンビニエンス PIN をオンにする
zh_hans: 开启便捷 PIN

# vY9-sq-xxw.text
source: Configure PIN Codes
ja: PIN コードを設定
zh_hans: 配置 PIN 码

# wg6-2k-ifx.footerTitle
source: You can use one or both of these methods to unlock your database so that you don't need to enter your full master password every time.
zh_hans: 您可以使用其中一种或两种方法来解锁数据库，这样您就不必每次都输入完整的主密码。

# wg6-2k-ifx.headerTitle
source: Convenience Unlocking
zh_hans: 便捷解锁

# xvw-Xf-STo.footerTitle
source: Some simple statistics about the contents of your database
ja: データベースの中身に関する簡単な統計
zh_hans: 关于您的数据库内容的一些基础统计信息

# xvw-Xf-STo.headerTitle
source: Statistics
ja: 統計
zh_hans: 统计数据

# y1a-gy-b16.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# zB0-9f-Lif.text
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

# zOJ-be-bYv.text
source: Present a Technical Error
zh_hans: 显示技术错误

# Ga5-ET-5H2.text
source: Customize View
ja: View Preferences
